Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/Columns.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PersistentContainerIconTooltip
source: This container is persistent and won't be stopped when the app host is shut down.
ja: このコンテナーは永続的なものであり、アプリ ホスティング プロセスがシャットダウンしても停止されません。
ko: 이 컨테이너는 영구적이며 앱 호스트가 종료될 때 중지되지 않습니다.
zh_hans: 此容器是永久性的，在应用主机关闭时不会停止。
zh_hant: 此容器是持續性的，而且不會在應用程式主機關閉時停止。

# ResourceNameDisplayContainerIdText
source: Container ID: {0}
ja: コンテナー ID: {0}
ko: 컨테이너 ID: {0}
zh_hans: 容器 ID: {0}
zh_hant: 容器識別碼: {0}

# ResourceNameDisplayCopyContainerIdText
source: Copy container ID to clipboard
ja: コンテナー ID をクリップボードにコピーする
ko: 컨테이너 ID를 클립보드에 복사
zh_hans: 将容器 ID 复制到剪贴板
zh_hant: 將容器識別碼複製至剪貼簿

# ResourceNameDisplayProcessIdText
source: Process ID: {0}
ja: プロセス ID: {0}
ko: 프로세스 ID: {0}
zh_hans: 进程 ID: {0}
zh_hant: 處理序識別碼: {0}

# RunningAndUnhealthyResourceStateToolTip
source: Resource is running but not in a healthy state.
ko: 리소스가 실행 중이지만 정상 상태가 아닙니다.
zh_hans: 资源正在运行，但状态不正常。单击以显示详细信息。
zh_hant: 資源正在執行，但未處於良好的狀態。

# SourceColumnDisplayContainerArgsTitle
source: Container args
ja: コンテナー 引数
ko: 컨테이너 인수
zh_hans: 容器参数
zh_hant: 容器引數

# SourceColumnDisplayContainerCommand
source: Command: {0}
ja: コマンド: {0}
ko: 명령: {0}
zh_hans: 命令: {0}
zh_hant: 命令: {0}

# SourceColumnDisplayContainerCommandTitle
source: Container command
ja: コンテナー コマンド
ko: 컨테이너 명령
zh_hans: 容器命令
zh_hant: 容器命令

# SourceColumnDisplayCopyCommandToClipboard
source: Copy full command to clipboard
ja: 完全なコマンドをクリップボードにコピーする
ko: 전체 명령을 클립보드에 복사
zh_hans: 将完整命令复制到剪贴板
zh_hant: 將完整命令複製至剪貼簿

# SourceColumnDisplayPort
source: Port: {0}
ja: ポート: {0}
ko: 포트: {0}
zh_hans: 端口: {0}
zh_hant: 連接埠: {0}

# SourceColumnDisplayPorts
source: Ports: {0}
ja: ポート: {0}
ko: 포트: {0}
zh_hans: 端口: {0}
zh_hant: 連接埠: {0}

# SourceColumnDisplayWorkingDirectory
source: Working directory: {0}
ja: 作業ディレクトリ: {0}
ko: 작업 디렉터리: {0}
zh_hans: 工作目录: {0}
zh_hant: 工作目錄: {0}

# SourceColumnSourceCopyContainerToClipboard
source: Copy image name and tag to clipboard
ja: イメージ名とタグをクリップボードにコピーする
ko: 이미지 이름 및 태그를 클립보드에 복사
zh_hans: 将图像名称和标记复制到剪贴板
zh_hant: 將影像名稱和標籤複製至剪貼簿

# SourceColumnSourceCopyFullPathToClipboard
source: Copy file path to clipboard
ja: ファイル パスをクリップボードにコピーする
ko: 파일 경로를 클립보드에 복사
zh_hans: 将文件路径复制到剪贴板
zh_hant: 將檔案路徑複製至剪貼簿

# StateColumnResourceContainerRuntimeUnhealthy
source: Container runtime was found but appears to be unhealthy. Ensure that it is running. For more information, see https://aka.ms/dotnet/aspire/container-runtime-unhealthy
ja: コンテナー ランタイムが見つかりましたが、異常である可能性があります。実行中であることを確認してください。 詳細については、https://aka.ms/dotnet/aspire/container-runtime-unhealthy を参照してください。
ko: 컨테이너 런타임을 찾았지만 비정상 상태인 것 같습니다. 실행 중인지 확인하세요. 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet/aspire/container-runtime-unhealthy 페이지를 참조하세요.
zh_hans: 已找到容器运行时，但它似乎运行不正常。请确保它正在运行。 有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/dotnet/aspire/container-runtime-unhealthy
zh_hant: 找到容器執行階段，但似乎狀況不良。確保它執行中。 如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet/aspire/container-runtime-unhealthy

# StateColumnResourceExited
source: {0} is no longer running
ja: {0} が実行されなくなりました
ko: {0}(이)가 더 이상 실행되고 있지 않습니다.
zh_hans: {0} 已不再运行
zh_hant: {0} 不再執行

# StateColumnResourceExitedUnexpectedly
source: {0} exited unexpectedly with exit code {1}
ja: {0} は終了コード{1} で予期せず終了しました
ko: {0}(이)가 종료 코드 {1}(으)로 예기치 않게 종료되었습니다.
zh_hans: {0} 已意外退出，退出代码为 {1}
zh_hant: {0} 意外結束，結束代碼: {1}

# StateColumnResourceNotStarted
source: Resource has not started because it's configured to not automatically start.
ko: 리소스가 자동으로 시작되지 않도록 구성되어 있어 시작되지 않았습니다.
zh_hant: 資源尚未啟動，因為它已設定為不會自動啟動。

# StateColumnResourceWaiting
source: Resource is waiting for other resources to be in a running and healthy state.
ko: 해당 리소스는 다른 리소스가 실행 중이며 정상 상태가 될 때까지 대기하고 있습니다.
zh_hant: 資源正在等待其他資源處於執行中且狀態良好。

# UnknownStateLabel
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# UnreadLogErrorsBadgeErrorLogs
source: {0} error logs
ja: {0} 件のエラー ログ
ko: {0}개의 오류 로그
zh_hans: {0} 个错误日志
zh_hant: {0} 錯誤記錄

# UnreadLogErrorsBadgeOneErrorLog
source: 1 error log
ja: 1 件のエラー ログ
ko: 1개의 오류 로그
zh_hans: 1 个错误日志
zh_hant: 1 個錯誤記錄

# UrlsColumnDisplayOverflowTitle
source: URLs
ja: URL
ko: URL
zh_hans: URL
zh_hant: URL

# UrlsColumnDisplayPlaceholder
source: Starting...
ja: 開始しています...
ko: 시작하는 중...
zh_hans: 正在启动...
zh_hant: 正在啟動...

# RunningAndUnhealthyResourceStateToolTip
source: Resource is running but not in a healthy state. Click for details.
ja: リソースは実行中ですが、正常な状態ではありません。クリックして詳細を表示してください。
